이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
아, 너무 많이...
(봉선) 어떡해
어머, 어떻게 해? 많이 젖었다
어떡해, 미안해서 어떡하지?
아, 칠칠맞아 가지고
흠...
(봉선) 아니, 뭐 다 닦은 거 같은데...
데요...
♬잔잔한 음악♬
♬떠난다-박보영♬
♬잊고 싶은 기억♬
♬기억하고 싶은 순간♬
♬모든 것이 사라져 가는데♬
(봉선) 죄, 죄송합니다
♬때론 잊혀짐이♬
(선우) 야, 나봉선!
♬좋은 거라고 하네♬
야, 나봉!
[딸랑 : 문 여는 소리]
♬좋은 거라고 하네♬
♬그럴 수도 있을 것 같지만♬
(선우) 나봉!
실수 아니야
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
실수 아니라고, 이번엔
저기 잠시만요
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
그러니까 나도...
이런 내가 좀...
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
당황스럽고
미친 거 같은데 나...
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
진심인 거 같아
네?
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
못 알아들어? 그러니까...
천하의 강선우가...
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
널 좋아한다고
(딸국질)
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
(선우) 언제부터인지 모르겠는데
처음부터인지
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
네가 돌변해서 들이대고 부터인지
어제부터인지 오늘부터인지 모르겠어
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
그런데 하나 확실한 건...
네가 자꾸 보고 싶고
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
옆에 없으면 불안하고 그래
아... 돌겠네, 진짜
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
내 식구 같은 애를
그래서
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
까짓 거 우리 한번 가보자
내 마음이지 뭐 누가 뭐래
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
저기...
뭐라고...
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
저기...
말 좀 해봐
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
그렇게 쌕쌕거리지만 말고
나 정도 되는 사람이 이렇게
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
고백을 했으면
리액션이 있어야 할 거 아니야
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
네?
아, 저기...
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
감... 감사합니다, 셰프
뭐?
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
아, 아니요!
그, 그게 아니고요
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
저기 제 말은요, 그러니까...
오케이라는 거지?
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
그러니까 너도...
내가 좋다?
♬잔잔한 기타 반주 음악♬
네, 셰프
아이!
네가 왜 싱숭생숭해하고
난리야, 쓸데 없이
정신 차려, 이년아
넌 귀신이야, 나봉선이 아니라고
(순애) 아, 정신 차리자
정신~
(선우) 야
내가 할게
(선우) 여기 꼼짝 말고 있어
네
(선우) 금방 하니까
♬약간 경쾌하고 로맨틱한 음악♬
아, 대충했다
머리 아직 젖어있네
(선우) 여름이라도 그렇게
계속 젖어있으면 감기 걸려
여기로 돌려봐, 이쪽으로
가지?
네
♬약간 경쾌하고 로맨틱한 음악♬
내가 귀신에 씌긴
단단히 씌었나 보다
어쩌다...
참...
밤톨 같은 게
멍멍이 같이 생겨 가지고
(선우) 좋단다
(웃음 소리)
(봉선) 좋아요
(선우) 아이, 참
[휴대전화 벨소리]
무슨 일이지?
어, 양 순경
(성재) 한 경장님이?
어
지금 갈게
한 경장님이 왜?
아니, 뭐 사고가 있으셨나 봐
병원에 계시대
나 금방 갔다 올게, 차키 좀
어, 저기
(혜영) 어머머!
한 경장이면
우리 은희 사고
담당했던 사람 아니야?
최 서방 파트너
네
다녀오겠습니다, 장모님
먼저 자
(은희) 응
어머머, 무슨 일이래?
교통사고야, 뭐야?
그러게요
아, 나 심장이 너무 벌렁거려
옛날 생각나 그런다
괜찮아? 엄마가 찬물 좀 갖다 줄게
(은희) 아니에요, 괜찮아요
어제 퇴근할 때도 잠깐
뵈었었는데 한 경장님
심각한 상황 아니어야 할 텐데
(성재) 양 순경!
무슨 일이야, 대체!
한 경장님은?
(양 순경) 수술 끝나고
중환자실로 들어갔어요
아직 의식은 없으시고요
많이 안 좋대?
(양 순경) 모르겠어요
수술은 잘됐다는데 출혈량이 많아서
하루, 이틀 더 지켜봐야 한대요
(성재) 하...
아니, 대...
무슨 사건이야, 대체!
(양 순경) 모르겠어요
주차장에서 피 흘리고
쓰러져 있는 걸 보고
누가 신고한 모양인데
퍽치기인지 뭔지
핸드폰, 지갑 다 없어지고요
엄청 주도면밀한 놈인지
CCTV까지 다 치워져 있더라고요
놀라셨죠?
저도 아직 심장이 벌렁거려서
어머님한테는 연락드렸어?
아니요
놀라실까 봐 누님한테 연락드렸어요
이제 곧 오실 거예요, 아마
(토닥 토닥)
잘했어, 잘했어
♬긴장감 도는 음악♬
아!
[노크 소리]
나봉선, 자?
네? 아, 아니요
잘 자라고
네, 셰프도 안녕히 주무세요
난 잘 잘 수 있을지 모르겠다
♬달달한 피아노 음악♬
잠 설치지 말고, 내일 힘드니까
네
♬달달한 피아노 음악♬
얇은 이불이라도 잘 덮고자
배꼽 내놓고 자면 배탈 나니까
♬달달한 피아노 음악♬
네
내 꿈꾸고
♬달달한 피아노 음악♬
이건 강요 아니고 권유다
그럴게요, 셰프
♬달달한 피아노 음악♬
(웃음 소리)
-(순애) 뭐하냐?
-(봉선) 엄마!
아, 아니 그냥 저기...
너한테 고백까지 하고
셰프는 뭐하나 싶어서?
다 봤어?
(순애) 그럼, 봤지
그게 다 이 언니가 멍석
깔아서 만든 일인데
갑자기 훅 들어오는 바람에
놀라서 튕겨져 나온 거 아니야
(봉선) 아...
어때?
짝사랑하던 남자한테
고백 받은 기분이?
좋지?
응
그런데 믿기지가 않아
꿈인가 싶기도 하고
그런데 또 꿈이
아니면 어떡하나 싶고
차라리 꿈이면
깨어났을 때 상처는
덜 받을 텐데 싶고
와, 또 뭘 그렇게
복잡하게 생각해?
이제 고지가 눈앞이에요, 나봉선 씨
9부 능선을 훅 넘은 거라고
난 한 풀고
넌 강 셰프를 네 남자 만들고
윈윈~
윈윈
서로 각자의 목표만
보면서 전진하면 되는 거야
오케이?
오케이
나만 믿고 따라와
우리는 할 수 있어
[문 여는 소리]
(봉선) 하암~
으아아아아~!
대망의 아침이로구나
셰프의 마음은 이미 나한테 넘어왔고
오늘부터 본격적인 게임인 셈인데
어떻게 거사를 도모해야 하나, 이거
[문 여는 소리]
일어났냐?
(봉선) 네, 셰프
안녕히 주무셨어요?
아, 뭐...
잘 잤지, 뭐
내가 설레어서
잠을 막 설치고 그랬을까 봐?
연애 원데이, 투데이야?
촌스럽게
(봉선) 어머!
눈 충혈 되었는데?
내가?
-(봉선) 네, 잠 잘 못 잤어요?
-(선우) 아닌데, 잘 잤는데?
왜 사람 말을 못 믿는데?
(웃음 소리)
왜 웃어? 내가 웃기냐?
아니요, 좋아서요
(선우) 너 너무 그렇게 좋아하지 마
응?
너 그러다가 상처받아
그리고
진짜 노파심에 말하는데
너 애들 앞에서
막 티내고 그러면 안 된다
어우~ 당연하죠
내가 또 그 정도 컨트롤은 하지
그럼 이따 봐요~
♬약간 경쾌한 음악♬
안녕
[샌드백 치는 소리]
♬약간 경쾌한 음악♬
(선우) 아...
(민수) 야, 야
♬약간 경쾌한 음악♬
봉, 쟤 또 왜 저러냐?
아침부터 똥마려운 강아지처럼
♬약간 경쾌한 음악♬
셰프 뒷면만 졸졸 쫓아다니네
그러니까
♬약간 경쾌한 음악♬
쟤 셰프한테 또 뭔 용건 있나?
또 가불해 달라고 그러나?
♬약간 경쾌한 음악♬
(동철) 쟤는 너무하네
셰프가 은행도 아니고
♬약간 경쾌한 음악♬
티 내지 말라고 그랬지?
제가 언제요?
애들이 아까부터 우리만
보고 있는 거 몰라?
(봉선) 진짜요?
나 티 안 낸다고 안 냈는데
사람들이 너무 예민하네
예민한 게 아니라...
(동철) 셰프?
어?
(동철) 빠삐요뜨 상비용
얼마나 해놓을까요?
(선우) 뭐, 얼마나 하겠냐?
10개만 해놓자
(동철) 네
[휴대전화 문자음]
지용아
네, 셰프
(선우) 어...
뭐 얘기하려고 했더라?
아
어제 주문한 감자랑
(선우) 바지락 들어왔어?
네, 손질 다 해서
넣어놨어요, 냉장고에
(선우) 오늘 런치 스페셜은
오븐 감자구이에다가
사워 크림 얹어서
[휴대전화 문자음]
(선우) 오늘 예약 팀 몇 팀이니?
(민수) 예, 총 15팀이고요
한 팀은 취소 전화 왔습니다, 셰프
그럼 준이 생면 개수 파악해놓고
(준) 네, 셰프
(박수 소리)
준비하자
아~ 셰프~
저 왔어요
왜요?
우리 또 뭐 비밀 얘기 할 거 있나?
(선우) 너 진짜!
너 일부러 이러지?
나 쩔쩔매는 꼴 보려고
아니~
오늘이 1일째인데
당연히 밤에 뭐할지
궁금하지 그럼 안 궁금해요?
뭐 그럼
수업 차원에서 저녁
때 뭐 먹으러 가던가
애걔
애걔라니?
야, 지금 이태원 일대에 나한테
(선우) 요리 수업 받고 싶어서
안달난 사람이 얼마나 많은데
넌 돈 버는 거야
천운이라고, 천운
아니, 그래도 이건 아니죠
명색이 딱 1일째인데
뭔가 기념할만한 데이트를
해야 하는 거 아니에요?
아니, 예를 들면...
예를 들어서...
1박 2일이라든지
그런 로맨틱한 코스
같은 거 있잖아요
기차 타고 가서
(봉선) 밤바다도 보고
맛있는 것도 먹고
그리고~
그리고?
그리고
뭐 하다하다 하다가
할 거 없으면 뭐
잠깐 모텔 들어가 눈만
살짝 붙이고 오든지
아이고! 눈만 참
잘 붙이겠다, 네가
너의 시커먼 속을
내가 모를 줄 알고?
1박 2일 어이가 없네, 진짜
1박 2일이 뭐가 어때서요?
(선우) 나봉선
내 말 잘 들어
나는 네 상태와는 상관없이
남녀문제에 있어서
개방적인 사람이 못 돼
그러니까 굉장히, 뭐랄까?
신중하고
지성적인 쪽이랄까?
아, 지성 그런 걸 남녀
사이에 어디 갖다 써요 그걸?
(선우) 어쨌거나
나를 만나려면 내 템포에 맞춰
혼자 그렇게 앞서가지 말고
알았어?
(선우) 자!
이건 또 뭐예요?
5분 뒤에 내려와
(선우) 또 티 나게 바로
따라 내려오지 말고
아, 진짜!
아니, 양기남이면
정력에 문제가 없을 건데?
아우! 나 진짜
시간이 없다고, 진짜!
이게 뭐야? 이거 뭐하라고?
이거 뭐, 이거
니기럴 진짜 아유
뭐가 문제야, 양기남인데
어유!
-(보살) 야! 야!
-(봉선) 으악!
(보살) 내빠지 말어!
너 잡으러 온 거 아니야
아니야?
(보살) 잘 되어가고 있나
궁금해서 온 거라고, 이년아
그래? 진짜야?
이거 없지, 이거?
(봉선) 아이고...
천천히 먹어, 언니
아우, 진짜
아유, 진짜!
그러니까 누가 그 몇 달 굶은
코끼리 마냥 달려들래? 어?
삼각 김밥은요
(봉선) 조심조심 아주
신중하게 까야 하는구만
경솔해요
(보살) 어차피 배 속에 들어가면
다 합쳐질 건데, 뭐
아이고
언니 배 많이 고팠구나
집에 쌀 떨어졌어?
저 주둥아리를!
이게 다 누구 때문에 이러는 건데?
(보살) 야, 그나저나
너 진도는 좀 빼고
있는 거냐? 뭐냐?
그 양기남 말이야
궁금하지?
(속삭이는 목소리) 어떻게 되어...
-(봉선) 어머머! 어머머!
-(보살) 호호호
아하하! 간지러!
어른한테 진짜!
아니, 뭐하는 거야?
왜 이래? 이 언니
속닥거리지 말고
거기에서 얘기해, 거기에서
어머, 별꼴이야!
나 그 양기남 셰프랑 사귀기로 했다?
어제 키스도 했어
진짜?
응
(보살) 이년이...
이거 능력 좋은 년이네
너 그러면 주둥이까지 부볐는데
그럼 다 끝난 거 아니야?
그렇다고 봐야지
내 한 풀 날 진짜
머지 않았어, 언니
야
진짜...
너 내 뺄 때
내가 부러 모른 척 한 건 아냐?
뭐 예측은 했지, 그런 건 아닌가
그러니까 제발 한 풀고
빨리 좀 가버려, 좀
신령님이 아시는 날에는
나 진짜 죽을 때까지
점사 못 받을 수도 있어, 이년아
너 때문에
어우! 걱정 마, 언니
나 진짜 이번 기회에 반드시
한 풀고 승천할 거니까
제발 좀 덕분에
[휴대전화 벨소리]
아니, 뭐야? 이 여자
아침, 저녁으로
[휴대전화 벨소리]
자꾸 전화질하는 거야
네, 여보세요?
실은 내가 어젯밤에 꿈을 꿨거든?
꿈? 뭔 꿈?
우리 선우가 말이야
꽃이 다 시든 죽은 꽃밭을 막
하염없이 걷고 있더라니까
내가 불러도 대답도 안 하고
죽은 꽃밭이라고?
응, 대체 무슨 꿈일까?
자기가 꿈 해몽 좀 해 봐봐, 응?
나쁜 꿈 아니네
외려 화려한 꽃밭은
그게 요물을 뜻하는 거거든
예를 들면 꽃뱀 같은 거 말이야
(보살) 그런데 죽은 꽃밭은
화를 피한다는 얘기네
그래? 그런 거야?
아휴, 난 또
아이, 다행이다
역시 자기 만나길 잘했어
-뭐 더 먹고 싶은 거 없어?
-(보살) 아니야, 아니야
(혜영) 우리 수육 한 접시 시킬까?
아줌마! 여기 수육도 하나 주세요
(아줌마) 네
[문 열리는 소리]
(누님) 어유, 최 경장님 오셨네
화장실 좀 잠깐 다녀오느라
누님이 고생이 많으시죠
고생은 뭐...
아니, 수술은 잘 끝났다는데
왜 깨어날 생각을 안 하는지
내가 속이 타서 죽을 지경이에요
(누님) 엄마한테 얘기도 못 하고
(진구) 아...
(누님) 어, 진구야!
아...
(누님) 진구야, 정신 드니?
나 의사 선생님 좀 모시고 올게요
한 경장님!
최 경장
괜찮으세요?
여기 병원이에요
그날 일
기억나세요?
(진구) 아니...
거기에서 당한 거까지는 으...
기억이 나는데
그 뒤로는 전혀
하아...
천만다행이에요, 이만하길
누님이 지금 담당
의사 부르러 가셨어요
아이고, 땀이...
♬긴장감 도는 음악♬
[문 여는 소리]
(민수) 야, 너희들...
(동철) 아, 맞다!
초등학교 밴드 모임
있는데 깜박했다
아, 난 또 왜 이런데
아까부터 살살 장염인가?
(동철) 어떡해?
(민수) 그럼 빨리 가야겠네
가자, 내일을 위해서
오늘은 좀 쉬자
내일이요?
내일 뭐 있어요?
뭐가 있다기보다는 그냥
어쨌든 오늘은 그냥 가자고
가, 가, 가! 갈게, 갈게!
(민수) 야, 내일 예쁘게들 입고 와
(함께) 네
(민수) 나 갈게
안녕히 가세요
들어가세요
(봉선) 웬일이래?
내일 뭔 일이 있을까?
모르겠는데
내일 출근하기 싫어지는데, 갑자기
내일은 내일 생각하시죠
먼저 가볼게요
(봉선) 안녕히 가세요
어, 우리도 가야지
저도 갈게요
(동철) 어, 가라! 안녕
[휴대전화 문자음]
(선우) 준비하고 20분 후에 보자
(봉선) 넹~ 이따 봐용~
뭐야? 하트...
아, 유치 짬뽕 나봉
치...
♬경쾌한 음악♬
하트...
그래, 그게 꼭 1박 2일로
♬경쾌한 음악♬
여행을 가야 가능한가?
기회를 봐서 그냥 훅
♬경쾌한 음악♬
들어가면 되지, 저돌적으로다가
그렇다면...
♬경쾌한 음악♬
꾸며볼까?
여자는 마스카라지
♬경쾌한 음악♬
음~ 쪽~
좋아, 볼륨을 만들어줄 거야
♬경쾌한 음악♬
엔딩은 너구나?
우후!
♬경쾌한 음악♬
으음!
모르지, 모르지
♬경쾌한 음악♬
저번에도 몰랐지
이게 방향제인지
♬경쾌한 음악♬
아, 왜 이렇게 안 나와
나봉 아직 멀었어?
(봉선) 가요!
[문 열리는 소리]
짠!
어때요?
내가 오늘 첫 데이트라서
좀 꾸며봤는데, 응?
(봉선) 응?
왜 이렇게 티 나게
멋을 냈냐, 촌스럽게
아이~ 촌스러워요?
그럼 세련됐겠냐?
(선우) 가자, 배고파
우리 뭐 먹으러 가요?
맛있는 거 먹으러 가요?
그럼 맛없는 거 먹으러 갈까?
그런데 좀 이게
약간 좀 짧은 거 아니야?
짧아요? 이게?
아닌데?
하나도 안 짧은데?
짧은데...
일단 가자
아이, 겁나 불편하네
(봉선) 와! 우와, 웬일이래?
이런 데를 데리고 오고
(봉선) 맨날 허름한 맛집
그런 데만 데리고 다니더니
젊은 애들 사이에서
핫한데야 그냥 뭐...
(봉선) 이를테면
라이벌 업체의 염탐 뭐 그런 건가?
조용히 좀 하지
스파이란거 광고하냐?
아...
(종업원) 주문하신 요리 나왔습니다
어머!
우와!
(종업원) 홍삼 소스를 곁들인
한우 안심스테이크입니다
화학조미료나 가공식품을 전혀
사용하지 않은 건강 요리입니다
네, 알아요
(봉선) 감사합니다
(종업원) 그럼 맛있게 드세요
(선우) 네, 감사합니다
자, 먹어 봐
(선우) 패션에도 유행이 있듯이
요리에도 유행이 있는 거야
그 흐름을 읽는 것도
능력이고, 셰프는
어때?
맛있어요
맛있어?
네, 진짜 맛있어요
셰프도 한번 드셔 보세요
내가 한 거보다?
아이, 말이 또 그렇게 되나?
뭐야? 밑에 발
아니, 내 다리가 길어서 그런지
자꾸만 셰프한테 닿네, 이게
어우! 너무 길어, 내 다리가
제발 먹는 데만 집중 좀 하자
딴 생각하지 말고
아, 내가 언제 딴 생각했다 그래요
쪽
아니, 뭐 내가
24시간 주구장창 그 생각만 한다고
(봉선) 셰프는 생각을 하겠지만
아니거든요?
가, 얼른
네
야야야...
벨트 매주려고요
(봉선) 안전운전 해야죠
뭐야, 난 손 없냐?
쓸데없이
출발
그래, 출발!
(봉선) 어머!
-(봉선) 여기 뭐 묻은 거 같은데
-(선우) 야, 뭐하는 거야? 지금
-(봉선) 여기 뭐 묻은 거 같아서
-(선우) 아, 뭐하는...
(봉선) 여기, 여기, 여기
(선우) 아아!
-(선우) 어우, 어딜 만져
-(봉선) 어디가, 어디가
어디 가요!
아니, 만지길 뭘 만졌다고
여기 뭐 묻은 거
같아서 털어준 거구먼
아니, 운전하는데 위험하게
손이 불쑥 들어오고...
너 자꾸 진짜 이러면
혼난다고요?
나 그 혼 좀 나
봤으면 좋겠네, 제발
참 나...
야, 너 내가 마음만 먹으면
너 깜짝 놀라
그러니까 그 깜짝 좀
놀라 보자고요, 좀
아, 어디 갈 건데요?
아니, 집에 가야지
내일 장사 안 하냐?
어우! 안 돼, 안 돼
오늘 1일째인데 이럴 수는 없어요
저기 그...
셰프 팥빙수 먹으러 갈래요?
나 되게 잘 아는 집 있는데
셰프 빙수 좋아한다며
빙수?
♬발랄한 음악♬
뭐야, 어디야? 대체
거의 다 왔어요
♬발랄한 음악♬
조금만 더 가면 돼요
아니, 뭐 이렇게 외진 데
♬발랄한 음악♬
무슨 팥빙수 집이 있다고...
잘못 온 거 아니야?
♬발랄한 음악♬
아니에요, 이쪽 맞아요
셰프는
♬발랄한 음악♬
저 잘 따라오기만 하면 돼요
여기 맞아요
♬발랄한 음악♬
이상하네, 이런 데...
이런 데 빙수 집이 있다고
♬발랄한 음악♬
아이, 진짜!
아니, 여기 근처에
♬발랄한 음악♬
모텔 하나 있었던 거 같은데
(선우) 어디?
♬발랄한 음악♬
나봉선, 너 진짜
네? 뭐요? 왜요? 제가 뭐요?
♬발랄한 음악♬
요즘 모텔에서 뭐
빙수 갈아 파나 봐?
♬발랄한 음악♬
어머! 진짜 모텔이네
이게 어떻게 된 일이지?
♬발랄한 음악♬
(봉선) 그런데 너무 잘 됐다
왜냐하면 지금 막 다리가
♬발랄한 음악♬
아프던 참이었거든요
그러니까 셰프
♬발랄한 음악♬
우리 여기 가서
잠깐만 쉬었다 갈까요?
♬발랄한 음악♬
잠깐만?
(봉선) 네, 잠깐만
♬발랄한 음악♬
딱 한 시간만요
어우, 셰프~
♬발랄한 음악♬
아, 너 진짜
(선우) 너무 한 거 아니냐? 진짜?
♬발랄한 음악♬
왜요?
알았다
♬발랄한 음악♬
내가 손만 잡고 누워만 있을게
응? 셰프~
♬발랄한 음악♬
-(봉선)나 진짜 다리 아파요
-(선우) 어디 가서 나랑 얘기 좀 잠깐
(봉선) 얘기, 얘기...
그러니까 저기
-(봉선) 들어가서 얘기하면...
-(선우) 아, 빨리!
-(봉선) 나 진짜 다리 아파서...
-(선우) 빨리 와봐!
(봉선) 아, 잠깐만! 잠깐만!
(선우) 여기 앉아봐
앉아봐, 좀
아! 왜요
아, 진짜...
잠깐 쉬다가자니까
(봉선) 거기에서 뭐해요?
앉으려면 여기 앉지? 네?
(선우) 너는 내가 왜 좋냐?
이건 또 뭔 소리에요?
(선우) 네가 좋아하는
게 나야? 내 몸이야?
네?
(선우) 아니, 아,
나 지금 이 얘기를...
나 이 대사를 왜 하고 있냐, 지금
엄머
보통 이런 말 여자애들이
하는 거 아니야?
보통 여자들이 하긴 하는데
저는 또 보통 여자들이랑 다르니까
뭐?
아니, 왜 이렇게 따져요
나는 셰프님도 좋고
(봉선) 셰프님 몸도 좋고
또 좋아하다 보니까
그러고 싶고 그러는 거지
아니 젊고 건강한 남녀가 그러는
게 그렇게 이상한가? 이상해요?
내가 지금 그 말 하는 게 아니잖아
그럼 뭔데요?
(선우) 그러니까 나는...
네
적어도 남녀관계에 있어서
보수적인 사람이야
또 그게 맞다고 생각을 하고
보수적은...
아니, 무슨 관계가 진전이 되려면
무슨 교감이나 과정이 있어야지
이건 뭐
보자마자 눈 딱 맞아서
갈 때까지 확!
이게 옳아?
엄머?
네가 얼마나 개방적이었다고
아니, 개방적인 게 아니고요
난 셰프님을 좋아하니까
좋아하면 좀... 신중해야지
내가 인스턴트야?
인...
그러니까 좀
-(봉선) 아, 아, 답답해
-감정 컨트롤 좀 하고
제발 좀 그러지 좀 말자
(선우) 여자애가 어디에서 못된 거만 배워서
여자 뭐요! 왜요!
여자가 먼저 그러면 안 돼요?
그런다는 법이 있어요?
(봉선) 되게 웃겨, 진짜
생각하는 거 되게 구식이야
아니, 그리고 여자가 이 정도 했으면
그냥 모른 척 넘어가
줄 수도 있잖아요
(봉선) 나도 사정이
있어서 그러는구만!
사정은 무슨 사정? 니가 무슨...
(봉선) 아! 됐어요!
그냥 집어치워요, 관둬요
아니, 뭐, 지 혼자 몸이 달아올라서
(봉선) 주방에서 막 딱
잡고 키스할 때는 언제고
과, 과정이요? 예?
아, 예! 과정이 필요하세요?
그렇다면 뭐 어떻게...
이 정도 떨어지면 될까요?
괜찮아요? 만족하세요?
이 정도? 응?
그게 아니고...
(봉선) 왜요?
너 지금 꼬장 부리냐?
아니요, 저 복종하는 건데요?
왜요? 말을 잘 들어도 문제인가?
(봉선) 뭐 어떻게 하라고요
가라고, 거기 있으라고
어떻게 하라고?
나보고 어떻게 하라고요? 응?
아니, 뭐 시간이 필요하면
(봉선) 내가 1분, 아니 10분?
말해 봐요
그렇게 한 번씩 가면 되나?
10분에 한 발자국씩?
저기요, 셰프님!
지금 귀 막으신 거예요?
(봉선) 시끄러워요?
(성재) 장모님은 늦으시나 봐?
응, 모임 있으시대
(은희) 한 경장님은
이제 괜찮으신 거야?
안심해도 된대?
(성재) 응
아까 통화했는데
밥 먹기 시작했대
금방 퇴원할 거 같아
아휴, 다행이네
(은희) 범인은?
아직 전혀 단서도 없어?
뭐, 퍽치기범이 한둘이어야지
세상이 참 무서워
겁나지도 않나 봐, 그런 사람들은
나쁜 짓 하면 언젠가 하늘이
분명히 천벌 내리게
되어있는 건데
아!
(은희) 어머!
다쳤어?
아...
미안
순간 짜증이 좀 나서
(은희) 많이 따가웠구나
약 발라줄까?
아니야, 괜찮아
얼른 와인 한 잔
마시고 산책 나가자
오늘 바람 좋더라
(은희) 그때 애들 만나니까 좋더라
대학 때 생각도 나고
(성재) 그랬어? 추억 돋았구나?
응
그때는 몰랐는데
제일 좋은 시절이었던 거 같아
별로 걱정도 없고
(은희) 그런데 가만 보면
자기는 참 자기 이야기 안 해
대학 때도 그렇고
어릴 때 얘기도 그렇고
보육원은 어땠어?
입양되는 경우도
꽤 있는 것 같던데
난 없었어
단 한 번도
다녀왔습니다
(성재) 어머니
오늘 성적표에 도장
찍어서 가야 하는데
네가 그냥 찍어가든가
어머, 여보 얘 웃어
얘, 우리 아나 봐
그럼 당연히 알지
자기 엄마, 아빠인데
그렇지, 영준아?
(아버지) 어디 갔다가 인제 와서
엄마, 아빠 속만 태우고
[문 열리는 소리]
(아버지) 너 뭐하는 짓이야?
이 악마 같은 놈, 나가!
나가, 이 자식아
나가! 나가!
나가, 이 자식아!
(선우) 으아!!
[때리는 소리]
아...
(흐느끼는 소리)
(은희) 3년 전에 병원에서
내가 자기를 안 만났으면...
그래서 다시 살고 싶은
생각이 안 들었으면
어땠을까?
(은희) 나 지금 여기 없겠지, 그럼?
그랬겠지, 아마도
놔줘요, 제발
죽게 놔두라고!
(은희) 그때 자기가 그랬잖아
살고 싶다고 살고
죽고 싶다고 다 마음대로
죽을 수 있는 게 아니라고
그거 무슨 뜻이었어?
나 자극하려고 한 말이었어?
그랬었나? 기억이 안 나는데
어쨌거나 신선했어
그날 이후로
자꾸 자기가 눈에 밟히더라
그랬구나
어떻게 뭐
이 정도 떨어지면 되겠습니까?
야, 너 진짜...
(봉선) 그런 줄 알고
쇤네는 이만 물러가겠습니다
(봉선) 보수적이고
신중한 강선우 셰프님
부디 옥체 보전하시고
(봉선) 안녕히 주무십시오
그럼 이만 물러가겠습니다
총총총총...
-(선우) 야!
-(봉선) 안녕히 주무세요
치!
아니, 뭐야? 저 오버는
내 마음을 알아, 네가?
할 수 있어
강선우, 넌 할 수 있어
후!
참을 수 있어, 너
잘 참을 수 있다
자기가 뭐 국보라도 되냐고!
(순애) 니기럴, 진짜,
시간 없어 죽겠구만!
아니, 생긴 건 그렇게
안 생겨서 웬 보수적?
(순애) 눈 맞고 마음
맞으면 그냥 가는 거지
지금이 무슨 조선
시대도 아니고 말이야
안 그래? 어?
아니, 그런데 틀린 말은 아니잖아
셰프 말이
아니, 너는 이 판국에
그쪽 편을 들고 싶니?
(순애) 지금 아무리 좋아도 그렇지?
그런데 그게 셰프 매력이거든
얼핏 보면 가벼워 보이지만
전혀 가볍지 않고
또 신중하고, 또 책임감 있고
아! 매력은... 니기럴, 진짜
눈에 뭐가 씌어도
단단히 씌었구먼, 아주
안 멋있어? 우리 셰프가?
안 멋있는 건 아니지만 물론
(순애) 너무 빼는
것도 예의는 아니다
이거지 내 말은
하물며 자기가 좋아하는 여자인데
아, 거의 다 간 거나 다름이 없는데
딱 거기에서 막혀서
진도를 못 빼니 참
(선우) 마, 맛있냐? 스토커
셰프다
얼씨구, 마음에
걸리긴 걸렸나 보네
나와서 얼쩡대는 거 보니까
야, 가지 마
(순애) 너희 셰프랑은
밀당을 좀 해야 돼
이대로 가다간
생각보다 오래 걸리겠어
참아!
버텨, 보고 싶어도
어...
-문 조금만 열고
-(순애) 으음!
-(봉선) 얼굴만 조금만 볼게
-(순애) 아니
잘 먹네
흐흠!
맛있냐?
[휴대전화 문자음]
(지웅) 헐! 대박, 형님
(동철) 왜? 뭐 떴어?
아씨, 오늘 민수 생일이래
민수?
아, 수셰프, 수셰프, 이거 봐봐
허민수 님 생일을 축하드립니다
메시지 왔잖아
오 마이 갓, 오 마이 갓!
(준) 어쩐지...
그래서 어제 오늘을 위해서
어쩌고저쩌고 그랬었구나
아...
어머! 어떻게 해요?
뭐 생일파티 이딴 거 해줘야 하나?
야, 그 인간 절대 그걸로 안 끝나
지금 생일 선물
완전 바라고 있을걸
그것도 완전 비싼 거로
(동철) 야, 쌩까자
네?
(지웅) 오케이, 오케이, 좋아
어, 쌩까 쌩까, 이거 안 돼
이게 최선이야
(지웅) 저 인간 저거
감당 안 된다니까
♬(민수) 생일축하노래 콧노래로♬
(봉선) 안녕하세요, 수셰프
(준) 수셰프 오셨어요?
♬(민수) 생일축하노래 콧노래로♬
(지웅/동철) 오셨어요?
좋은 아침!
야야! 어우, 날씨 너무 더워, 진짜
이런 삼복더위에 애 낳는 사람들
진짜 대단한 거 같아
산후 조리도 그렇고, 그렇지?
(민수) 야, 미역 남은 거 있나?
오늘 점심 때 미역국 끓여 먹자
오늘 희한하게 그게 땅기네
(휘파람)
(민수) 이 정도 힌트
줬으면 알만하지, 뭐
벌써 준비하고 있는 거 아니야?
[형광등 나가는 소리]
뭐야?
이 새끼들 유치하게
서프라이즈 하려고
어? 뭐지? 왜 그러지?
야야! 눈치 다 깠어
그만해, 그만해 불 켜
짠!
(지웅) 전기 갑자기
나가면 어떡한대? 이거
손 봐야 하는 거 아니야, 진짜?
(준) 여름이라서 그럴 거예요
순간적으로 전력량이 오버되면
가끔 나가고 그런다 하더라고요
(동철) 길게 나가면 문제인데, 이거
우리 냉장고 어떡해?
(지웅) 그러니까
(봉선) 맞다, 냉장고
이게 정전이었다 이거지?
애들아, 너희 아침부터
이렇게 꾸물꾸물할 거야?
어?
일 안 해? 놀러 왔니, 너?
아니, 아직 안 늦었는데?
늦었는데
야야, 너희 집합
(민수) 집합!
(민수) 손들어, 바짝 들어
왜 너만 그렇게 들어?
그렇게 들 거야?
아니요
야! 동철아
(민수) 동철아, 너는
손톱관리 안 할 거야?
넌 뭐 어디에서 농사짓다가 왔니?
때 낀 거 봐, 이거
때 낀 거 아닌데요
이거 복분자 물든 건데요, 이거
(민수) 그 입 안 다물 거야?
그 입 안 다물 거야? 어?
야, 그리고 너는 머리 안 자를 거야?
(민수) 너 뭐 올드 보이야?
이 족제비 새끼, 너
고슴도치 새끼야?
야, 그리고 너!
(민수) 너... 응?
너...
네가 이 새끼야!
네가 셰프지 모델이야?
너 키 안 줄여, 지금?
너 이 새끼 너는
바가지 머리를 하든가
성형외과에 가서 못생기게 하라고
눈 안 깔아?
너는 그냥 보고만 있어도 짜증나!
아이씨봉 진짜!
[짝, 짝]
아...
야, 못 버틸 거 같지?
(지웅) 난 못 버티겠어, 진짜
저거 완전 광견이잖아, 광견
미친개 아니야, 미친개
귀찮은데 그냥 아무거나
던져주면 안 되나? 선물?
(동철) 아...
(준) 저기
제가 아침에
청바지 택배를 하나 받았거든요?
그런데 거기에서 사은품으로
벨트 하나 딸려왔는데
그냥 그거 줘버리면 안 될까요?
(동철) 어, 벨트
가죽이야?
가죽 같은 레자
[탕]
너희들이 쌩깐다 이거지?
[타다다닥]
(민수) 내가 오늘 지옥
맛을 보여줄 테니까, 진짜
♬콩그레이츄레이션~♬
♬수셰프의 생일을 축하합니다♬
♬빰바밤바바밤 빰!♬
(봉선) 부세요
(지웅) 부세요!
너희들 뭐 이런 걸... 고맙다
후~
와~
(함께) 빵빵빵빵! 빵빵빵!
빵빵빵빵빵!
(지웅) 생일 빵!
(지웅) 짠!
(동철) 이야!
(민수) 야, 뭐 생일이 없는
사람이 있는 것도 아니고
(지웅) 우리 성의가 있는데, 좀
야, 나 유난스럽게 이런
거 하는 거 딱 질색인데
그래도 너희들 성의 보니까
내가 선물은 봐야겠지?
(동철) 오! 있어 보인다!
(지웅) 냄새가 무슨 가죽 냄새 아니야?
좋아 보인다
이거 메이커 아니야?
이거...
킁~
이거 레자 아니야?
네?
뻥!
야, 이거 딱 봐도 가죽인데 뭐
(함께) 그럼요
(민수) 물소야? 뭐야?
(동철) 젓소요, 젖소
(민수) 이거 엄청 비싼 거 아니야?
너희 무리한 거 아니야?
(지웅) 수셰프, 왜 그래!
수셰프 평소에 우리한테
한 게 있잖아요
그런 얘기하면 우리 진짜
섭섭하고 화내, 진짜
미안해
내가 미안했잖아, 아까
야, 그러면
내가 끝나고 아주
쌈빡하게 한번 쏠게
(같이) 오케이, 콜! 콜! 콜!
(선우) 뭐야?
누가 생일이야?
민수 생일이야, 오늘?
네, 쑥스럽지만 그렇습니다
이야, 무더위에 어머니
고생 많으셨겠네
(선우) 그럼 이거...
난 뭐 없으니까 이거로
맛있는 거 사 먹어
(민수) 셰프, 아유, 이거...
얼마까지 쓰면 돼요, 셰프?
(선우) 뭐 그런 걸 물어 봐
그냥 대충 써
30?
저희 2차 가야하는데, 40
마음껏 써, 양껏
양껏
콜! 콜!
[착]
♬콩그레이츄레이션~♬
♬수셰프의 생일을 축하합니다♬
♬빰바밤바바밤 빰!♬
(경모) 장 좀 한꺼번에
보면 안 돼, 아버지?
맨날 찔끔찔끔 귀찮아 죽겠어
(명호) 이놈아, 그날그날
봐야 싱싱하지
젊은 놈이 그거 드는 게
뭐가 그렇게 힘들다고
(경모) 그게 아니고 아버지
나도 사회적 지위와
체면이라는 게 있는데
이런 양파 떼기나 들고 다니면
이 지역사회 처자들이
날 뭐로 보겠냐고
이러니까 나봉선 걔도 막
나 무시하는 거 아니야
시끄러워, 이놈아
네 누나는 이런 삼복더위에도 매일
아침, 저녁으로 장 봐서 장사했어
누나야 사서 고생하는
스타일이었으니까 그렇지
같이 가, 아버지
♬미스테리한 피아노 음악♬
(명호) 옜다, 너 좋아하는 사과다
많이 먹어라
♬미스테리한 피아노 음악♬
죽은 누나가 어떻게 먹는다고
아깝게
♬미스테리한 피아노 음악♬
나쁜 놈
(명호) 왜 그랬냐?
♬미스테리한 피아노 음악♬
천하의 나쁜 놈아
(성재) 아저씨
♬미스테리한 피아노 음악♬
(명호) 아이고, 최 경장
(경모) 안녕하세요
♬미스테리한 피아노 음악♬
여기에서 뭐 하세요?
장보고 들어가는 길에
♬미스테리한 피아노 음악♬
(성재) 아...
태워다 드릴게요, 가시죠
♬미스테리한 피아노 음악♬
아니야, 그냥 걸어가면 되는데 뭐
어차피 가는 길이에요
♬미스테리한 피아노 음악♬
짐도 있으시고
경모야, 저쪽, 저쪽
♬미스테리한 피아노 음악♬
(경모) 타, 아버지
너무 빼도 예의 아니야
♬미스테리한 피아노 음악♬
감사합니다, 최 경장님
아이고, 참 나
♬미스테리한 피아노 음악♬
(성재) 주세요!
(명호) 아이고
♬미스테리한 피아노 음악♬
이거 미안해서 어떡하나
괜찮습니다
♬미스테리한 피아노 음악♬
가세요
그래
♬미스테리한 피아노 음악♬
(명호) 왜?
(성재) 끈 참 특이하게 묶네요
♬미스테리한 피아노 음악♬
(순애) 아...
저는 이렇게 묶거든요
♬미스테리한 피아노 음악♬
이렇게 묶으면 잘 안 풀려요
신발 끈이 참 특이하시네요
♬미스테리한 피아노 음악♬
아, 이거?
봉선 씨인가?
♬미스테리한 피아노 음악♬
그 레스토랑 아가씨
그 아가씨가 매준 거야
♬미스테리한 피아노 음악♬
봉선 씨가요?
어
♬미스테리한 피아노 음악♬
끈 풀어지면 다친다고
(명호) 어찌나 꽉 매던지
♬미스테리한 피아노 음악♬
젊은 친구가 아주 야무져
아, 네
♬미스테리한 피아노 음악♬
파티하러 가는 거예요?
네
은희 씨도 같이 가면 좋은데
아리따운 여성분이 딱 있어야 하는데
이게 여자라고는...
참!
수셰프도 내 타입 아니거든요?
다행이다~
(은희) 가서 재미있게 노세요, 제 몫까지
(함께) 네
이제 가는 거야?
(함께) 네, 셰프
(지웅) 어, 셰프 안 가요?
약속 없으시면 같이 가시죠
나?
(봉선) 어우! 안 가실 걸요?
우리 셰프님은 워낙에 좀
(봉선) 보수적이신 분이라서요
우리끼리 가요, 재미있게
그래, 너희들끼리 가
그래야 안주 떨어지면
나 가지고 씹지
에이, 저희가 뭐 또 셰프...
(민수) 가보겠습니다
(지웅) 셰프 갈게요
(은희) 재미있게 놀다 와요
(함께) 잘 놀겠습니다
흥!
야야! 빨리, 빨리
우리 봉선이 너무 너무 잘했어요
야, 이 같이 갔어 봐
불편한데
내 생파인데
셰프 카드로 먹으면서
할 소리는 아닌 거 같은데
아, 꼬르동 너 내 생일인데
그러면 부비부비한다
-(지웅) 에이, 에이!
-(준) 아, 아이!
참 됐어! 하지 마!
나 배고파 뒤지겠어, 빨리 가
♬콩그레이츄레이션~!♬
(동철) 수셰프!
뭐하는 거야!
(민수) 얘들아! 얘들아!
♬콩그레이츄레이션~!♬
(봉선) 아, 좀 빨리 와요
♬축하합니다 축하합니다♬
(민수) 가자!
(동철) 자!
우리의 위대하신 수셰프의
탄신을 축하하면서
브라보!
(함께) 브라보!
[잔 부딪히는 소리]
음~
완전 맛있어, 치킨
오늘 진짜 많이 먹을 거야
(민수) 야, 뜯어, 뜯어
강선우 카드인데 뭔 걱정이야
야, 우리가 의
카드를 언제 써보겠어?
(민수) 내가 이거 가지고
기부도 해 버릴 거야
아이고, 나한테 먼저 기부해
우리 닭 한 마리 더 시킵시다, 그럼
한 마리는 새끼야, 쪼잔하게
야! 1인 1닭으로 해
1인 10닭으로 가
10닭 콜!
이모 여기 닭 한 마리 더 주세요
생맥도요!
그러니까 내가
물안개가 쫙 신비롭게
끼어있는 강자락에...
(지웅) 오백 한잔 더 주세요
(민수) 너 내 말 안 들을 거니?
물안개가 신비롭게...
(동철) 너는! 얘 말 들어야지
내 말 안 들을 거야?
물안개가 신비롭게 쫙
끼어있는데 거기가 학이가...
학이가 다리를 들고 있었어
그게 우리 엄마 꿈에 내...
그게 내 태몽이야, 학이야
학! 학! 학! 학!
(지웅) 어이구, 학이다!
야, 학 한 마리가 날아왔어요, 여기!
자, 학아!
자, 여기 먹이 먹어 봐
여기도 먹이 있어
아!
그래서 학을 떼게
만드는구나, 이 인간이
(지웅) 확 그냥!
수셰프, 학 이야기 하는데 확 그냥!
수셰프!
이 형님이 술만 먹었다
하면 이게 주사예요, 이게
어디 갔어? 뽕선이?
뽕선이 없어
(동철) 봉선아
(지웅) 학아, 봉선이 없어
(웃음 소리)
여보세요?
내 말이 안 들려요?
(봉선) 불 좀 켜 봐요~
봉!
(준) 여기에서 뭐해?
아?
아, 준 선배!
안녕~?
취했어, 너?
그거 왜 쓰고 있어?
아, 이... 이거요?
이거 내가 머리가 아픈데
이거를 쓰니까 이게 꽉 쪼여서
머리가 덜 아파서...
아이 좋아, 이거
너답다, 참
이리로 와, 여기 앉아
(봉선) 아, 의자가 있었어?
준!
준 선배는 남자니까
남자 마음을 잘 알죠?
아마도, 왜?
이게 잘 들어 봐 봐요
내 친구 얘기거든요, 내 친구
이게 내 친구가 남자친구가 있는데
내 친구가 워낙
개방적인 스타일이어서
남자친구한테 훅 들이댄 거예요
그런데 이 남자친구가 이게
완전 질색하면서 안 해준다는 거라
(봉선) 이놈의 새끼 이 새끼 이거
그런데 내가 궁금한 게 뭐냐면
이게 남자들은 원래 이렇게
여자들 막 갑자기 들이대고 그러면
좀 별로인가? 그래요?
글쎄
친구가 안 예뻐?
음...
안 예쁜 건 아닌데 그렇다고
예쁜 것도 아니야, 내가 봤을 때는
둘 중의 하나야
안 예뻐서 싫거나
아님
신뢰가 쌓일 때까지
지켜주고 싶을 만큼
좋아한다던가
(준) 전자면 아주 평범한 남자고
후자면 꽤 괜찮은 남자고
♬잔잔한 피아노 음악♬
아! 진짜 모르겠다
엄청 헷갈리네, 진짜
전자인 거야, 후자인 거야
(준) 잘은 모르겠는데
음...
내 생각에는 후자인 거 같은데
너 예쁘장해
아이, 진짜
내 얘기 아니고
내 진짜 친한 친구 있어요
친한 친구 얘기인데
그럼 그 친구한테 잘하라 그래
놓치면 후회한다고
그런데
요즘에는 내 손도 막 안 잡고 그러네
(봉선) 응?
애정결핍이 해결되었나 봐?
(봉선) 아이, 아직 해결은 안 되었는데
아직...
아이, 진짜 더럽게 헷갈리네
(선우) 요새 바쁜가?
업데이트 안 되네, 업데이트가
볼만한 블로그는 이거밖에 없는데
그나저나 이것들이 진짜
적당히 좀 하지
내일 출근 안 해?
[휴대전화 문자음]
아이고! 많이들 드셨네
날 잡았구먼, 날 잡았어, 아주
♬뱅뱅뱅-빅뱅♬
♬(지웅) 난 깨어나 까만 밤과 함께♬
♬다 들어와 담엔 누구 차례♬
♬한 치 앞도 볼 수 없는 막장 게릴라♬
♬경배하라 목청이 터지게♬
♬(민수) 찌질한 분위기를 전환해♬
♬광기를 감추지 못하게 해♬
♬남자들의 품위 여자들의 가식♬
♬이유 모를 자신감이 볼만해♬
♬난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히♬
♬네 몸속에 파고드는 알러지♬
♬(지웅) LOSER 외톨이♬
♬센 척하는 겁쟁이♬
♬못된 양아치♬
♬거울 속에 넌♬
♬핫바지! 호구! 쓰레빠!♬
♬(동철) 눈물이 나네요♬
♬내 나이가 어때서♬
♬요리하기 딱 좋은 나이인데♬
아싸! 초코우유 동철이!
♬(봉선/준) 다음 세상엔 우리 우리♬
♬아주 일찍 만나요♬
♬그래서 평생 둘이♬
(지웅) 너희 둘이 뭐해? 인마!
(민수) 그만! 그만! 그만!
참...
적당히 놀았으면 들어와야지, 얘는
남자애들 틈에서 뭐하는 거야?
[휴대전화 문자음]
(선우) 팔팔 노래방?
소화도 제대로 시키시는구먼, 아주
[던지는 소리]
아니, 그런데 얘는
나 없이 지금까지
남자애들이랑 그렇게 놀고 싶어?
어?
생각이 있는 애야, 없는 애야
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
♬기타 반주 소리♬
(선우) 진짜 미쳤네
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
이게 진짜 미쳤어
새벽 2시가 다 되어가고 있는데
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
뭐 하고 있는 거야?
일부러 이러는 건 아니겠지?
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
나 복수하려고
만약에 그런 거면 진짜...
[휴대전화 문자음]
그러면 진짜 유치한 거다, 진짜...
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
[쿠궁]
모... 모텔?
♬경쾌한 피아노 음악♬
잠깐만, 그러면 나봉선...
(선우) 이게 진짜 미쳤네!
♬경쾌한 피아노 음악♬
진짜 미쳤네! 이게 진짜...
야! 나봉!
♬경쾌한 피아노 음악♬
너 왜 이래? 미쳤냐?
안 받아? 안 받아?
♬경쾌한 피아노 음악♬
민수야, 받아
받아, 이 새끼야!
♬경쾌한 피아노 음악♬
(민수) 여보세요? 누구세요?
야, 민수야
♬경쾌한 피아노 음악♬
어, 너 어디야?
(민수) 아, 셰프, 저 여기
♬경쾌한 피아노 음악♬
모텔인 거 같은데
애들이 다 취했어요
♬경쾌한 피아노 음악♬
그러니까 거기
나봉선도 있어, 지금?
♬경쾌한 피아노 음악♬
나봉선도?
(민수) 봉선이...
♬경쾌한 피아노 음악♬
봉...
지금 씻으러 간 거 같은데요
♬경쾌한 피아노 음악♬
뭐? 씻...
씻으러? 어...
♬경쾌한 피아노 음악♬
거, 거기 몇 호야?
(선우) 아이고!
♬경쾌한 피아노 음악♬
(선우) 이것들이 문도 열어놓고
하아...
♬경쾌한 피아노 음악♬
(봉선) 왜 그래!
(선우) 야, 나봉 일어나
♬경쾌한 피아노 음악♬
(봉선) 아... 이게 누구야?
(선우) 일어나!
♬경쾌한 피아노 음악♬
(봉선) 셰프!
셰프 어디 갔다 왔어요?
♬경쾌한 피아노 음악♬
우우웁...
(선우) 쉿! 쉿!
♬경쾌한 피아노 음악♬
(봉선) 쉿, 쉿
아우, 셰프~
♬경쾌한 피아노 음악♬
(민수) 잠꼬대 소리
(선우) 아, 조용히 해
♬경쾌한 피아노 음악♬
(봉선) 쉿!
조용히 하고 있어
♬경쾌한 피아노 음악♬
안 되겠다
(봉선) 어디가요?
♬경쾌한 피아노 음악♬
조용히 해, 가만히 있어
(봉선) 네
(민수) 아아아아...
더러워, 저 새끼
바지를 벗고 자든가
(민수) 술주정하는 소리
(선우) 아, 깜짝이야!
(봉선) 셰프!
(남자) 오늘은 안 돼! 집에 가자!
셰프 원 샷! 가자!
정신 차려 봐, 진짜!
어, 셰프!
(봉선) 어머! 우리 셰프 왔네?
셰프, 우리 한 잔 더 하러 갈까요?
원 샷!
(선우) 원 샷은 무슨!
야, 똑바로 서봐, 빨리
예스! 똑바로!
어어!
-아이, 진짜 안 되겠다! 안 되겠어!
-(봉선) 도네! 하늘이 도네, 셰프!
(선우) 더 마셔
더, 더
아, 진짜 배불러서 더 못 먹겠구먼
뭘 더 마시래? 진짜
술 깨라고 마시라는 거지, 지금!
나 봐봐, 이제
(선우) 깼어, 좀?
아, 그런 거 같네요
아우, 정말 진짜...
넌 생각을 하는 애냐?
안 하는 애냐? 어?
(선우) 무슨 여자 애가 겁도 없이
남자애들이랑 모텔 방을 가!
아, 예 뭐...
보수적인 셰프님과는 달리
아주 발랑 까진 저는요
모텔 아주 제집 드나들
듯이 드나든답니다
꼬지 말고, 진짜!
(봉선) 모텔이 뭐 어때서요!
쉬다 가라고 만든
엄연한 숙박시설이구먼!
아니, 그리고 그렇게 걱정되었으면
아까 따라 나왔어야지
네가 오지 말라며...
보수적인 셰프 어쩌고저쩌고 하면서
남자들은 이래서 안 돼
아니, 그게 진짜 따라
나오지 말라는 소리에요?
(봉선) 말의 행간을 그렇게 못 읽나?
아주 똑똑한 양반이!
그리고 뭘 그렇게 오버해요
남자 선배들은 날
여자로 생각하지도 않더만
네가 왜 여자가 아니야?
너무 여자라서 불안해 죽겠는데!
엄마
그러니까 네가 남자들을
잘 몰라서 그러는 모양인데
남자들은 한순간에 변해
네가 방심하다가는
큰일 난다고, 알아들어?
그 큰일 좀 나 봤으면 좋겠다, 좀
(선우) 이게 진짜!
아, 너 진짜 도저히 안 되겠다
너 앞으로 어딜 가든 내 옆에
(선우) 딱 붙어있어, 잠깐도 안 돼
불안해서 껌딱지처럼
딱 붙여 놓으려니까, 아주
아니, 뭐...
언제는 떨어져 있으라 그래 놓고서는
사람이 일관성이 없이
이렇게 왔다 갔다 해?
취소야, 앞에 거는
지금부터 붙어, 무조건
네
붙어요?
[의자 옮기는 소리]
이렇게 붙으면 되나?
껌딱지처럼?
좋아라!
셰프가 붙어있으라 그랬어요
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(선우) 바짝 붙으라고, 바짝 더
(봉선) 네, 셰프
셰프, 저 궁금한 거 있는데요
(선우) 뭐?
(봉선) 셰프는 하고
싶은 마음이 없는 거예요?
아니면 꾹~ 참는 거예요?
(선우) 노코멘트
(봉선) 아! 왜 노코멘트예요?
나 진짜 궁금한데
응? 응?
아, 나는 뭐...
남자 아니냐?
그걸 질문이라고 하고 있어
아우...
왜요? 응? 왜 안 가요?
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
이렇게 시작하자고
(선우) 그리고 천천히
오래 오래가자, 나봉선
[불 켜지는 소리]
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
♬너무나도 사랑했던 사람들♬
♥하니 자막♥
♬내 손끝에 남아있는 온기를♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬내 마음속 아련하게 해주던♬
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
♬그 기억까지 잃고 싶진 않은데♬
(순애) 나 셰프가 너무 좋아
(봉선) 언니 덕분인 것 같아
이상하네, 기분이
(보살) 너 같은 귀신 년들한테
제일 위험한 게 뭔지 알아?
(봉선) 좋아서요
(보살) 바로 감정이야
그러다가 욕심이 생기는 거야
(선우) 야, 너 똑바로 안 해?
(봉선) 죄, 죄송합니다, 셰프!
그럼 이런 건 눈 감고도 하지
(봉선) 그냥 사람 부르지, 괜히 힘 빼지 말고
(은희) 요즘 봉선 씨 궁금해하는
사람이 왜 이렇게 많아?
(선우) 우리 여행가자
너랑 가고 싶어졌다고, 1박 2일
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄